Это просто потрясающая информация.
Скажу от себя, действительно пирамиды у меня раньше ассоциировались
с какими-то археологическими находками, с памятниками древности.
Но ведь сейчас мы понимаем, что это действительно глобальный пирамидальный комплекс,
который расположен по всей планете, и у него есть две главные пирамиды.
Вторую нам только предстоит еще вычислить.
И мы хотели вас обрадовать, что так много интересной информации было найдено,
а еще больше этой информации пока сокрыто от нас.
И мы решили провести второй калейдоскоп фактов на тему пирамида.
Он планируется весной следующего года.
Поэтому, пожалуйста, подключайтесь, присылайте свои исследования,
пишите на почту, и мы вместе будем разгадывать эти тайны.
Ну и давайте перейдем к следующему блоку.
Задумались ли вы, почему вообще возникла пирамидальная форма?
Почему именно пирамида? Не куб, не шар, а вот именно пирамида.
И здесь мы можем обратиться к древности.
До нас дошли сведения о сакральной конструкции,
о энергетической конструкции человека.
И она имеет именно пирамидальную форму.
И вот как раз эти знания отображаются в различных древних артефактах,
в сказаниях, в каких-то былинах, которые доходят до нас сейчас.
И мы можем вот так вот по крупицам, как мы делаем сейчас это с вами,
собирать эти факты и выстраивать единую картину, чтобы понять суть и истину.
И давайте сейчас посмотрим видео об энергетической конструкции человека.
Человек — самое загадочное творение на планете.
Тело человека кажется нам совершенной биомашиной,
которая выполняет множество функций, не только внешних, но и внутренних.
Мы перемещаемся в трёхмерном пространстве,
выполняем разного рода действия, принимаем решения,
обрабатываем информацию, общаемся.
Но существует ещё что-то неучтённое,
пока не регистрируемое современными приборами, но явно ощущаемое человеком.
Невидимое глазу, тонкоматериальная составляющая человеческого существа —
энергетическая конструкция человека.
Энергетическая конструкция имеет форму усечённой пирамиды с навершием.
Квадратное основание пирамиды условно поделено диагоналями,
то есть косым крестом, на четыре части.
Человек находится в центре пересечения линий креста,
который условно делит пространство вокруг человека на четыре объёмные части,
то есть спереди, сзади, а также по бокам от него,
находится как бы треугольное пространство.
Эти пространства являются объёмными зонами сущности.
Теперь более подробно взглянем на навершие пирамиды,
которое отделено от основания.
Навершие находится ориентировочно в полуметре от макушки головы.
Расстояние приблизительное, потому что у каждого человека оно индивидуально.
Именно в этом месте, в условном верхушке пирамиды, рождаются его мысли.
В центре навершия находится Личность.
Личность — это кем ощущает себя при жизни любой человек.
Тот, который совершает выбор между духовным и животным началами,
анализирует, делает выводы, накапливает личный багаж чувственно-эмоциональных доминантов.
Между навершием и усечённой пирамидой находится сознание,
точнее сказать, поле сознания, которое состоит из септонов.
Навершие пирамиды является своеобразной антенной,
которая непрерывно принимает мысли.
Мысли же, в свою очередь, являются волной, приходящей извне.
Процесс зарождения мыслей в сознании человека можно условно поделить на три стадии.
Мысли атакуют или, иначе сказать, возбуждают мембранные структуры навершия.
Волна возбуждения передаётся далее полю сознания,
и этот процесс является ответной реакцией сознания на внешние мысли.
В свою очередь, поле сознания передаёт реактивные, ответные импульсы
Личности и головному мозгу.
Примечательно, что возбуждаются одни и те же зоны области как у Личности,
так и у головного мозга.
При этом повышается активность септонного поля сознания.
На третьей стадии, завершающей, головной мозг посылает ответный импульс Личности
через септонное поле сознания.
Вот как выглядит этот процесс действия.
Теперь рассмотрим основную, наиболее важную часть всей конструкции человека — Душу.
Душа является истинной антиматерией.
Вся остальная энергетическая конструкция в шести измерениях выстроена вокруг неё.
Если ориентироваться по строению физического тела,
то приблизительным её месторасположением является район солнечного сплетения,
то есть фактический центр человека.
Душа внедряется в формирующуюся энергетическую конструкцию человека
на восьмой день после рождения физического тела.
Между Душой и Личностью находится так называемая серебряная нить.
Это канал, который является связующим звеном между Душой и Личностью.
По этому септонному каналу Душа непрерывно передаёт Личности силу Аллата.
Сила Аллата даётся человеку для слияния Личности с Душой.
Именно эта сила и составляет силу внимания.
Куда Личность вкладывает силу внимания, те программы и активируют в действии.
Добрый вечер, дорогие друзья!
Я очень рада, что у нас была возможность сейчас посмотреть ролик
и для многих впервые, для некоторых уже не в первый раз
познакомиться с настоящей конструкцией человека.
Мы привыкли наблюдать себя в третьем измерении.
И многие из нас считают, что мы — это тело.
Но в этом ролике было очень чётко показано,
что на самом деле конструкция человека намного более сложна.
И человек находится в высших измерениях, не только в третьем.
Это многомерная конструкция.
Кто же такой человек?
Только что мы увидели, что человек — это Личность.
Тот, кто делает выбор.
Тот, кем мы себя чувствуем.
Но вся конструкция человека на самом деле выстроена вокруг самого главного.
Вся конструкция человека выстроена вокруг его Души.
Сейчас мы увидели схематическое изображение того,
как работает энергетическая конструкция человека.
Мы попытались предоставить эту информацию
для восприятия нашими органами чувств, нашими глазами.
Но как же человек может узнать себя настоящего,
если то, что мы сейчас обсудили, находится в нескольких измерениях?
На самом деле в этом и состоит искусство познания себя.
И это предстоит каждому человеку.
Каждый человек может познать свою многомерную конструкцию,
которая представляет собой пирамиду, отделенную навершие от основания.
Между основанием и навершием пирамиды находится септонное поле.
Я бы хотела передать слово Оле для того, чтобы она рассказала, как оно действует.
Спасибо, Аглиночка.
Сознание — это та часть, которая находится между вершием и телом пирамиды,
и оно является источником эмоций и мыслей.
Также оно является частью общего большого септонного поля,
который в свою очередь является универсальным полем,
благодаря которому и происходят все фундаментальные взаимодействия
макро- и микрообъектов в этом материальном мире.
Если говорить современным языком,
это похоже на облачко для хранения информации,
которое подключено к всемирной сети интернет.
Примером такого проявления сознания является муравейник или толпа.
Нам с друзьями было очень интересно узнать, где находится сознание,
и мы провели эксперимент.
Мы взяли полиграф.
Почему полиграф?
Потому что он регистрирует изменение активности головного мозга.
И что мы делали?
Мы говорили неправду два раза,
потому что ложь вызывает эмоции страха и переживания.
Первый раз мы просто лгали.
А второй раз мы использовали очень трендовую шапочку из фольги.
И вот что у нас получилось.
Посмотрите, пожалуйста, в ролике.
Что мы получили?
Мы получили, что в среднем активность мозга падает в два раза,
а в общем у некоторых людей она падает до семи раз.
Учитывая доклад по физике «АллатРа»,
где нам рассказывают о септонных полях,
а также учитывая информацию из книги «АллатРа»
про энергетическую конструкцию человека в высших измерениях
и о том, что сознание наше расположено в полуметре над мозгом,
мы можем смело сказать, что наше сознание вне мозга.
И мы это доказали прямо нашим экспериментом.
То есть, если сознание есть в мозге,
то мы бы никак не могли просто притормозить его активность.
Мы на него не могли бы никак повлиять из-за того,
что этот материал находится над головой,
и никакого влияния не было бы.
А так как мы поставили, по сути, преграду между сознанием и мозгом
и проверили, что так оно работает,
мы можем смело сказать, что да, сознание не в мозге.
Да, и получается, можно прийти к выводу,
что сознание не является ни частью, ни производной головного мозга.
И если вы думаете, что шапочка из фольги спасёт вас от назойливых мыслей,
от назойливых негативных эмоций или от стресса,
то вы ошибаетесь, потому что только вы снимете шапочку.
Все эти мысли, которые стояли в очереди,
они рванут, как толпа, в открытую дверь.
Знаете, это можно сравнить.
Как бы, знаете, включаете на телефоне Wi-Fi,
и все сообщения, обновления, они тут же проявляются и приходят.
Также хочу сказать, что этот эксперимент можно провести дома,
и каждый из вас может убедиться,
что обыкновенная фольга, которую мы используем дома для приготовления,
запекания мяса, она экранирует мысли,
и что сознание не в головном мозге.
Как получается, как мы выяснили?
И давайте, друзья, исследовать этот феномен,
потому что, как оказывается,
исследовать свою истинную природу в очень интересном месте.
Я передаю слово следующему аспекту.
Интересный эксперимент, и я хотела бы его немножко дополнить.
Я когда училась в школе, наша учительница по физике
также рассказывала свой опыт,
что её дочка часто слышит навязчивые мысли,
и вот они пришли экспериментальным путём к выводу,
что если одеть на голову кастрюлю, то она экранирует.
То есть это ещё один прецедент, который показывает действительно,
что сознание, оно не в головном мозге,
и поэтому, друзья, исследователи, профессионалы,
давайте вместе исследовать вот этот прецедент
и изучать более подробно нашу природу.
Да, друзья, посмотрите, мы на самом деле являемся исследователем,
и у нас есть социальная практика исследований.
То есть все вместе на калейдоскопе фактов
мы создаём некоторые объединения исследователей
и представляем эти знания.
Тем самым мы на самом деле организуем события общественной жизни,
что и называется социальной практикой исследований,
исходя из ценности познания.
Спасибо большое.
И, Наташа, ты сейчас говорила,
и только что мы представили для наших зрителей видео
и рассказали о том, как устроена действительно конструкция человека,
кратко коснулись того, что такое сознание,
кратко коснулись того, какие простые базовые эксперименты
можно провести в домашних условиях,
даже не находясь в стенах лаборатории.
И здесь пришло такое понимание, зачем вообще нам это делать.
Друзья, дело в том, что мы говорим об исследовании себя,
мы говорим об исследовании человека.
Человек, родившись, самое главное, что должен узнать,
помимо того, что он познаёт мир, это познать себя.
Если мы говорим о том, что один из самых главных проектов,
которые сейчас проходят на Земле, это проект Созидательного общества,
это общество, прежде всего, взрослых и ответственных людей.
Это общество людей, которые открыты к познанию,
которые не просто на веру получают и воспринимают какую-то информацию,
которую им преподносят из закрытых стен дней
какие-то умные мужи, именитые, кем-то признанные,
а мы принимаем эту информацию и идём по жизни с ней дальше,
даже не раскрывая и не расширяя границы своего познания.
Как же мы можем быть ответственными, если мы не познаём себя?
А если мы говорим серьёзно «да» познанию,
тогда мы должны выходить за рамки привычных границ,
искать информацию везде, объединяться в такие проекты,
как проект «Калейдоскоп фактов»,
и действительно складывать вместе информацию, анализировать её.
И прежде всего, когда мы говорим о таком важном понятии, как человек,
познание себя начинается с изучения себя.
И здесь все инструменты в руках человека.
Наши предки оставляли нам в артефактах, в мифах, в легендах информацию о том,
что познать себя человек может через определённые практики.
Это и медитативные практики, практики глубоких молитв, мантры, духовные практики.
Для многих людей, может быть, это звучит непонятными категориями,
но лишь потому, что мы не разбирались.
А когда мы начинаем в этом разбираться,
то тогда мы берём в руки эти инструменты и шагаем вперёд в познании.
И уже не остаётся никакого сомнения в том,
что человек действительно — это пирамидка.
И каждый из нас — это пирамидка.
И более того, мы все взаимосвязаны.
Поэтому вот эта геометрическая фигура так сильно распространена в нашем мире.
Но я предлагаю вам присоединиться к этому познанию вместе с нами
и делиться и вашим опытом, и вашими пониманиями.
И в том числе мы всё время ссылаемся на информацию,
которую мы берём за основу проекта.
Это книги Анастасии Новых и передачи с участием Игоря Михайловича Данилова.
Передаю слово следующему спикеру.
Алина, очень рада, что ты говоришь об этом,
потому что каждое исследование — это очень увлекательно и занимательно.
Ты же обратилась к рассмотрению,
где же изображали энергетическую конструкцию, на каких предметах,
то есть в древних артефактах,
как изображали представители археологических культур.
И, к моему большому удивлению, действительно артефакты показывают,
что у людей были знания, что есть в невидимом мире.
И оказывается, что есть у человека четыре сущности.
То есть само наличие факта четырёх сущностей имеется на артефактах.
И люди обладали знанием об этом,
потому что имея теоретическую базу,
то ты это выражаешь в материальном каком-то мире,
то есть в форме.
Зачем они изображали?
Для передачи, поскольку статус здесь,
зачем мы изучаем, допустим, свою энергетическую конструкцию,
как Алина замечает,
потому что человек стремится к наработке этого знания,
стремится к развитию себя, развития кого себя? Личности.
И тогда, когда человек развивает в себе личность как личность,
то это знание становится духовным.
Мы сегодня будем говорить о круге, многоугольнике, зигзагах,
различных крестов и луче.
Более того, человек пришёл к выводу,
что эмоции можно изобразить антроморфными существами, животными.
Почему животным? Потому что у него есть копыта, зубы.
И вот то, что человек ощущает внутри себя, испытывая эмоции,
то он это выражал каким-то материальным предметом,
на данный случай это животным.
И вот это животное есть олицетворение каждой из сущностей.
Почему четыре сущности? Потому что четыре стороны пирамиды.
И пирамида есть форма самой энергетической конструкции.
Её выражение в материальном мире, ещё раз повторю,
где органы чувств воспринимают только физически.
То есть пирамида является символом.
Самое важное, вариации косого креста с пометкой пространства четырёх сущностей
мы отметили на различных артефактах.
Посмотрите, это есть и артефакты на территории любой страны Европы,
Испании, Италии. Чем выражали эти четыре сущности?
Вот они косые, раздетками.
Также мы это видим, если идти на восток, от Испании к Украине,
на юге, то Турция.
Также мы это встречаем в культуре Кукетень, на территории Молдовы.
И то же самое по аналогии мы находим знаки, как вы видите у себя на экране,
на территории Соединённых Штатов Америки.
И думаю, что мы этот разговор с вами продолжим, друзья.
Спасибо, Наталья. Хотелось бы вообще продолжить тему,
тему передачи вот этой информации в артефактах.
Есть такая практика опознания себя, своих сущностей.
Она называется четверик.
Это русское слово, и если посмотреть в словарях его значения,
то есть два основных значения.
Одно значение — это четырехгранный объём в русской деревянной или каменной архитектуре.
То есть четырехугольный в плане.
Это как раз то, о чём ты сейчас говорила, о том,
что основание пирамиды — это четырёхугольник.
Но есть ещё одно значение.
Это упряжка в четыре лошади,
который должен научиться управлять возничьей.
Те четыре лошади, управление которых в руках самого человека.
И вот через это и передаётся тот сакральный смысл
вообще природы человека, который предстоит познать каждому человеку.
И вы сейчас видите на экране схему того,
что передача этой информации в артефактах
давалась людям во все времена в разных точках мира.
Это и Латинская Америка, и азиатские страны,
древние культуры, территории Европы.
Это и Месопотамия, это и Китай, это и ассирийские культуры.
Индия.
То есть практически после нашего исследования мы поняли,
что нет ни одного участка нашей планеты,
где нет артефакта, передающего информацию о четырёх сущностях человека.
Но хотелось бы обратить внимание на то,
как передаётся эта информация.
Ребята, это действие, это информация,
которая конкретно рассказывает нам о том,
что должен сделать человек, к какому он должен прийти результату.
Вот сейчас мы посмотрим на экран.
Я покажу из разных культур, как передавались эти данные.
Посмотрите, это Хараппская цивилизация,
Хараппская культура, это Египет.
Я не буду сейчас перечислять страны,
я вам расскажу суть.
В центре всегда человек, так, как мы показывали конструкцию.
Человек в центре.
А по бокам от человека двое животных.
Эти двое животных, они всегда...
Человек их держит руками крепко.
Человек взял их в руки.
То есть, что значит взял в руки?
Какое-то действие, взял над ними контроль.
А стоит человек чаще всего на третьем животном.
Это третье животное, оно древнее.
Или это крокодил, это может быть дракон,
это может быть смея.
Я сейчас расскажу немножко суть,
почему, что это за животные,
почему они именно так обозначаются.
Но практически в любой культуре...
Вот смотрите, до этого мы видели страны Месопотамии,
мы видим Китай.
Посмотрите, и что интересно,
как Наталья передала информацию,
как человек может вот эти внутренние эмоции,
внутренний свой негатив,
состояние передать через поколение.
Ассоциативно тому животному,
который проживал в той местности,
где существовала эта культура.
Это может быть смея,
это может быть какое-то рогато-копытное,
это может быть медведь, волк,
это может быть гиена.
Но самое главное, это то действие,
что суть человека в том,
чтобы взять под контроль свое животное начало,
свои сущности, часть своей энергетической конструкции,
которых всего у человека четыре.
И мы об этом еще поговорим.
Но, как вы видите, изображается,
что человек, который держит в руках,
в двух руках этих животных
и стоит на третьем,
он уже ассоциативно передается
либо с крылышками,
то есть как свободный, духовный человек.
Он на поверхности, он выше, выше земли.
Очень часто также атрибуты, например,
передаются рисунки в виде изосмической решетки.
Это то, как устроен этот мир,
тот эфир, которым все пропитано.
Мы тоже об этом будем сегодня говорить.
Но это познает человек тогда,
когда он достиг своей духовной высоты.
И вот проанализировав все это вместе,
действительно ты понимаешь,
нам передана информация,
о нас позаботились наши предки.
Мы можем ее взять,
и мы знаем, к чему стремиться.
И вот благодаря еще тем практикам,
которые описаны в книгах Анастасии Новых,
в частности практике Четверик,
это определенная методология того,
как человек может изучить
свою энергетическую конструкцию.
Она доступна на сегодняшний день
каждому человеку.
И хотелось бы еще такой момент
обратить ваше внимание.
Есть еще несколько кадров.
Это кадры, которые рассказывают о том,
что четыре сущности, четыре животных
часто окружают престол Бога.
В древнеегипетской традиции
это изображается, например,
на таких бы рельефах,
как суд Осириса.
Там четыре сущности, мы их видим.
Одна из них с человеческим лицом,
одна с лицом птицы
и двое животных.
Они стоят у престола.
Точно так же, как в христианской традиции
есть такой способ
передать информацию,
что есть иконы, на которых
Иисус Христос изображен
в окружении четырех животных
или Богородица тоже окружена
в окружении четырех животных.
И в этом тоже есть сакральный смысл
и передача знаний,
о которых мы вам расскажем.
В заключении хотелось бы сказать,
что познание человека,
в руках человека,
инструменты нам доступны.
Иногда передача этих данных
не совсем нам понятна,
но для этого и возможно
вот это объединение ученых
для истинного познания себя,
своей природы и нашего общества
для того, чтобы приумножать эти знания.
А как мы знаем,
любое незнание и любой страх,
любое непонимание,
оно уходит с опытом.
Поэтому необходимо
не только встречаться, разговаривать,
но и действовать.
Инструменты нам даны.
Передаю слово дальше.
Были и есть действительно те,
кто живёт Богом.
И вот те, кто постигают Духовный путь,
они постигают опять-таки
и конструкцию человека.
Они прекрасно знают,
что зло и страх приходят с правой стороны.
С левой стороны вечно лезть идёт хитрость,
скользкость и всё остальное.
А сзади идут воспоминания.
А спереди мы стремимся к Богу.
И если мы вот…
Нас атаковал чуть ли не со всех сторон,
но мы идём вперёд, к свету,
то, естественно, всё остальное замолкает.
И у нас есть вопрос к доктору Горану Марьяновичу.
Доктор Марьянович,
мы знаем, что Вы сотрудничали с доктором Османагичем
и проводили действительно
очень интересные исследования по тем волнам,
которые были обнаружены в боснийских пирамидах.
Не могли бы Вы нам рассказать больше
об этих волнах и о Ваших исследованиях?
Да, это было очень интересное исследование.
Я познакомился с доктором Османагичем за 10 лет до этого,
и он как раз говорил о такой необычной форме энергии,
которую они обнаружили в пирамиде Солнца
и которую очень трудно, практически невозможно
объяснить с точки зрения традиционной науки.
Я изучаю работы Никола Тесла около 20 лет,
а также теоретическую физику.
Я инженер в сфере телекоммуникаций,
но очень люблю теоретическую физику
и изучаю эту сферу более 40 лет.
Я нашёл одного очень интересного человека,
имя которого Никола Тесла.
Я автор одной из космологических моделей,
которая называется модель квантизированной энергии.
В этой модели я нашёл определённые решения,
которые очень близки тому, о чём говорил Тесла.
Он говорил о негерцевых волнах.
Мне стало интересно, что означает негерцевые,
потому что мы знаем только электромагнитные волны
в традиционной физике,
которые используются в телекоммуникациях.
Итак, я отправился в Весоко,
чтобы провести собственные измерения
и обнаружил там, что на вершине пирамиды Солнца
не обычные электромагнитные излучения,
а то, что традиционная наука
может назвать продольными скалярными волнами.
По сути, это чисто электрический компонент,
без магнетизма.
Поэтому мы и говорим о продольных энергетических волнах.
Дальше мы использовали дрон,
чтобы сделать измерения выше, над пирамидой.
Была достигнута высота 50 метров над пирамидой,
а также были сделаны измерения в горизонтальном направлении,
в 50 метрах справа и слева от вершины.
То есть, чтобы провести исследование,
мы сделали в некотором роде летающую лабораторию,
используя компьютерный осциллограф.
Он был подключен к планшету с операционной системой Windows,
и мы могли проводить замеры во всех точках пространства над пирамидой Солнца.
Мы обнаружили максимальную концентрацию энергии
в центральной точке некой сферы
на высоте примерно 21,3 метра над пирамидой.
Концентрация уменьшалась по мере движения влево и вправо
в горизонтальной плоскости,
а также уменьшалась при движении вверх от вершины пирамиды
к середине этого энергетического шара или эллипсоида,
а после этого вновь увеличивалась.
То есть, мы нашли энергетический шар,
эллипсоид энергии, так называемое скалярное поле.
И насколько мы знаем, это довольно специфическая форма энергии,
с которой имел дело Тесла,
и которую он называл негерцевые волны.
Это правда очень интересная информация.
Когда я проводила исследования,
узнав о скалярных волнах Тесла,
я обнаружила, что существует документ ЦРУ,
опубликованный в 2001 году,
часть информации из которого была удалена.
Не могли бы вы нам рассказать,
почему эта информация является секретной
и почему эти волны столь важны?
Технологии Теслы на самом деле основаны,
как хорошо известно, на эфире.
Такая тема исключена из науки
после опыта Майкельсона Морли.
Поэтому для науки эфир не существует.
Технологии Теслы, основанные на этой форме материи,
этой субстанции,
также противоречат современным теориям.
Но я верю Тесла,
потому что у меня есть собственная лаборатория.
Я проводил очень много экспериментов и измерений
и все, что делал Тесла в Колорадо Спрингс
со своим знаменитым резонансным трансформатором,
предназначенным для беспроводной передачи энергии по всему миру.
Я взял его дневник
и шаг за шагом сделал все, что он делал
100-120 лет назад.
Я провел множество измерений
и очень твердо верю ему.
Думаю, что в будущем станут изучать технологии Теслы,
которые соответствуют знаниям древних.
Это очень интересно.
Я думаю, что эти знания очень похожи
и Тесла был одним из первых в нынешней цивилизации,
кто действительно добрался до этих знаний.
Его методы, обнаруженные мной,
которые он применял в своем оборудовании
и принципы, примененные Творцом при создании природы,
абсолютно одинаковые.
Для Тесла свет – это звук в эфире.
Очень просто.
Для современной науки эфира не существует,
так что очень трудно понять технологии Тесла,
если не вернуть эфир в науку.
Была внесена коррекция
в сущность электромагнитной теории,
которую выдвинул Джеймс Клерк Максвелл
в 1857 году,
примерно 150 лет назад.
То, что сейчас преподают в школе,
на самом деле другое,
потому что теория Джеймса Клерка Максвелла
тоже строилась на эфире.
И эта теория была описана через кватернионные уравнения.
Это гораздо лучшая форма уравнений,
чем то, что мы используем сегодня.
Форма уравнений, используемая сегодня,
была создана Оливером, Хевисайдом, Гибсом и другими.
Они упростили теории Максвелла
и убрали скалярную часть из кватернионных уравнений,
которые состоят из скалярной и векторной части.
Гибс, Хевисайд и компания
убрали скалярную часть,
оставили только векторную.
На данный момент современная наука
не может объяснить теории и методы,
которые применял Тесла,
потому что есть только векторная часть,
которую мы используем,
чтобы описать так называемые
трансверсальные векторные волны.
То есть это то, что Тесла
называл герцевыми волнами.
И говорил, что не работает с этой классической формой волн,
а использовал такую форму,
которую называл негерцевыми волнами.
Спасибо большое.
Тема эфира на самом деле очень интересная.
У нас есть другой вопрос от одного из наших зрителей.
Он спрашивает,
возможно ли, что пирамиды были в некотором роде батареями,
которые поглощали энергию молний.
Как вы думаете?
В некотором роде да.
Но на самом деле,
все пирамиды по своей сути искусственного происхождения.
Они созданы человеком,
или скажем, какими-либо внеземными существами.
Но в принципе это не важно.
По своей сути пирамиды это резонаторы.
Но не просто механические или электромагнитные резонаторы,
а многомерные резонаторы.
То есть резонаторы для вибраций именно в эфирной форме.
Потому что, как говорил Тесла,
свет это звук в эфире.
Вся разница в том, что звук колеблется в форме продольных волн.
Молекулы звука вибрируют.
В данном случае принцип тот же.
Но то, что вибрирует, расширяется и сжимается,
вибрации в продольной форме,
это не молекулы воздуха, а эфир.
Поэтому пирамиды по своей сути
и резонансный трансформатор или катушка Теслы,
это резонаторы эфирных потоков
эфирной формы энергии.
По такому же принципу,
пирамиды являются резонаторами потоков эфирной энергии,
которые проявляются в более низких измерениях
в виде электромагнитных звуков
или биополя.
Или мы можем, например, найти много таких форм тонкой энергии,
которые не могут быть описаны нашей классической наукой.
Поэтому мы начинаем использовать такие названия,
как неэлектромагнитные волны.
В древних писаниях мы можем обнаружить названия
прана, ци и так далее,
а по сути своей,
все это лишь разные виды эфирных вибраций.
Пирамида – это объект, построенный
с учетом пространственных измерений, геометрии и структуры.
Комбинации этих факторов
означают, что пирамиды могут усиливать вибрации,
как и любой другой резонатор, например, гитара.
Пирамиды усиливают энергетические потоки,
которые находятся в каждой точке пространства космоса,
от центра Земли и до Солнца,
от Солнца и до центра галактики и так далее.
Сегодня мы можем измерить эти энергетические потоки.
В институтах по всему миру проводится множество измерений.
Итак, по сути, это эфирный поток.
Но наука не может использовать слово эфир,
и это является для нее проблемой.
Сейчас говорят, например, о темной материи и темной энергии,
что является просто другим названием эфира.
Пирамиды могут поглощать любую форму вибраций,
а также усиливать колебания.
Используя приборы, которые у нас есть на данный момент,
например, вольтметры, энергометры разных видов,
мы можем измерить радиоволны, микроволны,
потоки частичек и так далее.
Все эти формы энергии являются тенью первичной формы,
эфирного потока, который не может быть измерен и обнаружен,
как утверждает наука.
На данный момент это слово не принято в традиционной науке.
Я абсолютно уверен, что Тесла смог сделать то,
что древние люди делали с помощью пирамид.
Он нашел возможность взаимодействовать с эфиром
и использовать эту энергию для коммуникаций,
в своем роде для космического интернета.
Торсионные волны передают информацию со скоростью,
превышающей скорость света в 10 в девятой степени раз.
Теория оригинального уравнения Максвелла показывает,
что максимальная скорость эфирных продольных волн
не имеет предела.
То есть мы можем иметь мгновенное сообщение,
мгновенную связь по всему космосу,
даже между удаленными друг от друга галактиками.
Нам не нужно будет ждать.
Электромагнитной волне требуется 8 минут,
чтобы от Солнца дойти до нас.
Свет от других звезд доходит до нас за несколько тысяч лет.
А продольные или скалярные волны
могут позволить осуществлять взаимодействие
в течение всего лишь нескольких секунд,
то есть мгновенно.
Это явно то, что использовал Бог-Создатель.
Потому что если бы ему пришлось ждать тысячи лет,
чтобы получить ответ из какой-то галактики или звезды,
то это все не функционировало бы.
Так что мы многому можем поучиться у древних строителей пирамид,
а также у Теслы.
Большое спасибо, доктор Марьянович.
У нас есть еще один вопрос от нашего зрителя Виктора Аликанте.
Наши предки, конечно же, использовали энергию,
которая сегодня является запретной темой
из-за особого интереса к ней.
Я бы хотела задать вопрос экспертам.
Какие энергии, какое электричество
могло быть у людей в прошлом?
И было ли это тем, что обнаружил Тесла?
И именно поэтому его открытия были засекречены?
Я считаю, что это технический вопрос, а не политический.
Как мы знаем, у Тесла был один патент
на метод использования радиантной энергии.
В интервью, которое было в 1946 году,
насколько я помню, он сказал,
что на тот момент в его комнате в Нью-Йорке
находится приемник, который воспринимает
радиантную энергию Солнца.
И этой энергии хватит, чтобы обеспечить
электричеством весь Нью-Йорк.
Тесла сказал это, но мы никогда этого устройства не видели.
Но тем не менее, нашлись другие изобретатели.
Томас Генри Моррей в 1920-х годах
изобрел прибор, который позволял принимать
энергию от Солнца с помощью антенны.
И он генерировал 50 киловатт
в течение трех дней без остановки.
Причем его мощность была постоянной
в течение дня и ночи.
Он демонстрировал эту разработку
в течение трех лет по всей Америке.
Сотни людей видели это устройство
и могли прикоснуться к нему.
То есть это не какая-то выдуманная история,
это было на самом деле.
Но мы знаем, что он был найден мертвым,
а его машина была уничтожена.
Так что бесплатное получение радиантной энергии
и беспроводное ее распределение,
о чем думал Тесла,
это не технический вопрос,
это вопрос другого рода.
Возможно в будущем что-то изменится в мире,
но я абсолютно уверен в том,
что мы можем иметь бесплатную,
свободную энергию.
И если мы пойдем по пути Теслы
и вернемся к его технологиям,
связанным с эфиром,
мы получим все, что было у людей в древности,
левитацию,
свободную энергию,
путешествия во времени и пространстве разной плотности,
то, о чем мы знаем из ведических писаний.
Мы непременно сможем всего этого достичь
с помощью технологий Теслы.
Но мы знаем, что проблема заключается
не в уровне технологий,
а в другом.
Большое спасибо за то,
что вы поделились в своем ответе
этой очень интересной информацией.
Чуть позже мы рассмотрим темы,
связанные с левитацией
и особыми эффектами,
которые наблюдаются вокруг пирамид.
Мы вернемся к теме физики.
Оставайтесь с нами.
Большое вам спасибо.
Я бы хотела напомнить,
что проект «Калейдоскоп фактов»
был организован волонтерами
как желание расширить эту информацию,
которая озвучивается в передачах
с участием Игоря Михайловича Данилова
и в книгах Анастасии Новых.
И именно благодаря этой информации
многие утерянные пазлики пониманий и знаний
опять начали складываться в общую картину.
И результатом собирания этих пазликов
как раз является эфир «Калейдоскоп фактов».
И сейчас мы только что услышали
очень важную информацию
про физические пирамиды.
Но я предлагаю вернуться
к вот этим невидимым пирамидам,
которые тоже являются не менее важными
в нашей жизни,
так как они являются нашей конструкцией.
И как всё в мире фрактально,
как и физические пирамиды,
так и наша конструкция,
она также является резонатором
того, что мы выбираем.
И сейчас я предлагаю посмотреть
урывок с новой передачи
с Игорем Михайловичем Даниловым
как раз-таки о том,
как функционирует наше сознание
и наша конструкция.
Наше сознание — полевая структура.
Она принадлежит тому,
что в религии называют дьяволом.
Если Личность обладает
самоосознанием,
обладает свободой,
свободой от кого?
Свободой от сознания, от его диктатуры.
Человек, обладая
силой, исходящей от Души,
как Личность человека,
он может диктовать дьяволу,
ну не дьяволу, а сознанию, скажем, демона,
и заставить его работать на себя.
Тогда он чётко понимает, где он,
а где сознание.
То есть он уже не слитый в единый канал-эмират такой,
в котором живут люди.
Ну как же? Это я, моя эмоция.
Это же моё. Это звериная эмоция,
а не твоя, друг мой.
Это навязанное тебе, но не твоё.
А ты Личность.
Ты тот,
кто обладает огромной силой.
Но она раскрывается лишь тогда, когда человек
что делает? Освобождается.
А где находится наше сознание?
В трёхмерности? Да нет.
Как раз на измерение
высшего.
А где находится наша Личность?
В третьем, четвёртом измерении?
Да нет.
Наша Личность как раз.
Почему мы очень тяжело себя идентифицируем?
Она как раз находится гораздо выше.
И для неё трёхмерность,
она не воспринимается вообще.
Почему? Даже сознание
наше, оно
контактирует
и может функционировать только через нейрончики
нашего головного мозга.
Почему? Потому что это машина,
это реально машина,
которая существует вот именно
в этом срезе
между измерениями, то есть
в трёхмерности. У нас есть глазки,
у нас есть ушки, у нас
есть что? Речевой аппарат, ну и всё-всё
остальное. И у нас есть группа
нейронов — это датчики,
которые снимают эту информацию.
И они же её передают куда?
К нашему сознанию. Сознание
что делает? Передаёт это
личность.
Знак, который пронизывает
пространство и время,
лежит в основе творения,
объединяет культуры,
письмена,
поколения,
континенты.
Что
лежит в основе
творения жизни?
Какова
истинная суть знака АЛЛАТРА?
АЛЛАТРА очень обладает интересным свойством.
Если мы в неё вкладываем
зло, зло не возвращается.
Ну, плохая мысль,
внимание негативное.
В чём феномен знака АЛЛАТРА?
А если мы активируем
этот знак АЛЛАТРА
положительным, то положительное
оно растёт.
Как работают знаки?
И как влияют на жизнь
каждого из нас?
Приглашаем для совместного
исследования специалистов,
учёных из разных областей науки,
всех, кому интересно
эта тема.
Вместе
мы сможем найти ответы
на эти и другие вопросы.
Пришло время
вернуть правду людям.
13 января
2021 года
шестая
международная онлайн конференция
«Древнейший знак
АЛЛАТРА»
в рамках уникального,
не имеющего аналогов в мире
проекта «Калейдоскоп
фактов», инициирована
участниками Международного
общественного движения «АЛЛАТРА»
из Италии и Бельгии.
Друзья, исследователи,
я очень рада
анонсировать тему следующего
«Калейдоскопа фактов», трейлер которого
мы только что просмотрели.
Темой является знак АЛЛАТРА,
древнейший знак.
И это знак, который
известен как обозначение
Любви Божьей, как
обозначение Силы Божьей в разных
культурах. Мы его находим на
различных континентах, в различные
эпохи. И поэтому
очень важно для нас, как человечества,
понять истинную суть этого знака
и также изучить, как в принципе
они работают,
как вот только что рассказывал нам
уважаемый доктор
Гаран о том, что
о физике звука и света.
Давайте изучать это вместе.